>[!x]- [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ]
>#Оружие #Инкрез
>#### Описание
>Астериск - легендарное оружие [[Эль Тар|Эль Тара]], которое он использовал в [[Великая война|Велкой войне]] против [[Титан|титанов]]. Использование этого оружия внесло значительный вклад в победу. Ближе к концу войны была добавлена [[Комета|рукоятка]], позволившая более эффективно использовать оружие в бою против многочисленных противников и врагов большого размера. Является разновидностью духовного [[Инкрез|инкреза]] типа кригсмессер.
>#### Свойства
>Сделан из гипернасыщенной [[Манасталь|манастали]] на основе вольфрама, а в качестве основы использует один из [[Духовный меч|духовных мечей]] Эль Тара, что позволяет ещё больше усилить свойства материала, наделяя оружие ускоренной манаотдачей и улучшенным показателем удержания маны, а также снимает некоторые ограничения оружейных [[Руна(оружие)|рун]].
>Руна пространства позволяет телепортировать оружие к себе и телепортироваться к оружию если установлена связь с духовным мечом.
>
>В оружие вставлены 3 усиленные [[Руна(оружие)|руны]]
>- Улучшенный телекинез
>- Улучшенная руна пространства
>- Руна [[Иномунация|иномунации]]
>
>Вместе они образуют рунное слово "Мгновенная смерть", с помощью которого можно гарантированно убивать подавляющее большинство врагов.
>Разумеется, это требует использования абсурдного количества маны, поэтому использовать его могут лишь единицы.
>Небезосновательно считается лучшим трёхрунным инкрезом.
>#### Текущее местоположение
>Находится в [[Астральный мир|астральном мире]] под контролем [[Эйлис Вальдман|Вальдмана]] в запечатанном состоянии. Отчасти потому, что такое сильное оружие может вызвать в мире хаос, но в основном это сделано для того, чтобы оружие в итоге нашли.
>На оружие наложена невероятно мощная печать, блокирующая все особые свойства и не дающая использовать руны, превращая меч в обычный инкрез. Если оружие не используется для того, чтобы навредить первоначальному владельцу, ограничения постепенно снимаются, при этом руна иномунации открывается последней и печать снимается окончательно. Объединение с [[Комета|рукояткой]] сразу разблокирует все свойства кроме последней руны.