>[!x]- [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ]
>#Материал #Алхимический-металл 
>#### Описание
>Манасталь является разновидностью [[Алхимический металл|алхимического металла]] или его сплавом. Наиболее часто используется при создании [[Инкрез|инкрезов]] из-за своих невероятных магических свойств.
>Для того, чтобы алхимический металл классифицировался как манасталь, он должен обладать магической сверхпроводимостью. Не встречается в природе и производится путём алхимической активации металла, взятого за основу.
>#### Свойства
>- Магическая сверхпроводимость
>- Крайне высокий показатель удержания маны
>- Сверхвысокая прочность. Большинство манасталей невозможно повредить физическим воздействием.
>- Высокая плотность. В несколько раз превышает плотность золота.
>#### Разновидности
>- Алхимическая сталь - Самая первая полученная манасталь.
>- Алхимический титан - Обладает пониженной плотностью, сравнительно невысоким показателем удержания и может быть поврежден без применения магии.
>- Алхимический вольфрам - Высокая плотность и показатель удержания.
>#### История создания
>Самая первая манасталь была получена при попытке трансмутации железа в золото.
>Попытка была успешной, однако производство золота таким образом оказалось бессмысленным из-за абсурдной стоимости. Тем не менее, свойства алхимического железа и [[Алхимическое золото|алхимического золота]], полученных в процессе, превзошли все ожидания и открыли новую эпоху в искусстве создания артефактов.
>#### Стоимость
>Материал невозможно найти в природе, а производство требует огромного количества маны и времени, а также знаний технологии и труда магов с высокой квалификацией, поэтому является самым дорогим материалом в мире наравне с алхимическим золотом, которое также создаётся искусственно. Материал и оружие из него крайне редко можно купить за золото, потому что деньги в таком количестве достать проблематично. Поэтому в основном его обменивают на другие артефакты, территории, тайные знания, духовные камни, души, всё, что имеет большую ценность.