#Общеизвестно #Легенда 

Примерно тысячу лет назад наш мир вошёл в сопряжение с миром демонов. [[Демон]] - жуткие создания, с которыми никто не сравнится в кровожадности. Эти твари очень сильны и безжалостны, им чуждо всё человеческое. Всё, что ими движет - желание убивать и грабить, они оставляют за собой выжженную землю, разрушенные города, уводят женщин и детей в плен, заставляя работать на себя и делать непристойные вещи, высасывают из них жизнь и когда им надоедает, убивают мучительной смертью. Но это не самое страшное. Эти богопротивные создания были созданы самим дьяволом, дабы обрушить кару на нашу землю, поэтому они убивают грешников и забирают их души, однако не всё потеряно, бог не забыл нас и дал нам возможность исправить наши ошибки и спасти свои души, послав на нашу грешную землю великого героя, и имя ему [[Эль Тар]]. Тысячу лет назад, когда адские твари вторглись в наш мир, дабы нести ужас и разрушение, нашёлся человек, который не ведал страха. Он собрал вокруг себя преданных сторонников из бесстрашных [[Паладин|паладинов]] [[Церковь святого меча|церкви]], в священном огне выковал смертоносное [[Сверхновая|оружие]], дабы нести гнев [[Эвейн|божий]], возглавил армию людей в священном походе в адское пекло, прошёл через огонь и реки крови, дабы дать нам надежду и своими действиями искупить наши грехи. Однако зло не так просто искоренить. Король демонов [[Вальтараан]] оказался слишком силён, настолько, что даже богоизбранному воину оказалось не под силу его убить. Но герой нашёл выход. Он воззвал к господу богу и попросил его отпустить наши грехи, и бог явил свою милость, он даровал Эль Тару чудо, наложившее на короля демонов могущественную печать, заточившую его в своём гробу на веки вечные. Демоны были повержены, наши души были спасены, герой запечатал границу между мирами и наступила эра мира и процветания.

Но люди не усвоили урок, не раскаялись в своих грехах, поэтому зло вновь обрело силу, люди продолжили творить злые деяния и граница между мирами начала слабеть. Демоны вновь нашли способ вернуться в наш мир. Пока они проникают поодиночке, но не далёк тот час, когда армия сатаны вновь окажется у нашего порога и Вальтараан вырвется из своего заточения. И тогда уже ничто не спасёт нас. Покайтесь в своих грехах, ибо ещё не поздно, бог ещё не отвернулся от нас, только так мы сможем предотвратить конец мира.