#Легенда #Общеизвестно #Оружие 
Сверхновая - священное оружие великого героя [[Эль Тар|Эль Тара]], которое он выковал в священном огне. Представляет из себя четырёхметровую глефу, способную развеивать демоническую магию и убивать сильнейших из демонов с одного удара. Тем не менее, ее силы оказалось недостаточно для убийства [[Вальтараан|Вальтараана]], и его пришлось запечатать с помощью божественной силы. Данное оружие может использовать только человек с чистыми помыслами. В данный момент местоположение оружия неизвестно.

>[!x]- [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ]
>#### Описание
>Сверхновая является крайне необычным оружием. Это меч на древке, и в длину оружие достигает 4 метров. Поэтому для использования оружия необходимо уметь летать. Состоит из двух частей - [[Астериск|Астериска]] и [[Комета|Кометы]]. В собранном состоянии обладает всеми свойствами своих составных частей и получает новую способность - преследование цели, которая схожа с тем, что может Гунгнир Одина. Ошибочно полагать, что Сверхновая является улучшенной версией Астериска. У данной формы есть конкретное назначение - уничтожение толп слабых противников и существ большого размера. В свою очередь, Астериск используется в битвах с одиночными сильными гуманоидами.
>#### Местоположение
>На данный момент разделена на две части, надёжно спрятана и хорошо охраняется.
>Астериск находится в [[Астральный мир|астральном мире]] под пристальным взором [[Эйлис Вальдман|Эйлиса Вальдмана]], а Комета - в горах на севере в одном из подземелий [[Ктаан|Ктаана]].