#Общеизвестно 
Является религиозной организацией в мире людей, целью которой является защита человечества от внешних и внутренних угроз, а также его благополучие. На данный момент ведёт ожесточённую борьбу с [[Демон|демонами]]. Обладает обширным политическим влиянием по всему миру, сильнейшей армией, землями, артефактами и тайными знаниями, а также собирает десятину. Вступить в ряды церкви может человек любого сословия, однако знать принимают на более высокие должности. Тем не менее, карьерный рост зависит от личных качеств человека, и во главе церкви может встать любой, независимо от происхождения, что делает организацию самым эффективным социальным лифтом из существующих.
Членов организации, принимающих участие в боях или командующих войсками, называют [[Паладин|паладинами]].

#### Деятельность
- Сражения с демонами
- Сражение с людьми, представляющими угрозу человечеству
- В войнах между людьми не сражается ни на одной из сторон
- Развитие широкодоступной медицины
- Миротворчество
#### Критика
Тем не менее, церковь не лишена недостатков. В ней есть коррупция, её члены были замечены за аморальными поступками и у людей возникают сомнения, а действительно ли усилия церкви направлены на борьбу с демонами, а не получение мирового господства.
#### Символика
Символом церкви является крест, который символизирует меч. Он устанавливается на шпилях храмов и вышивается на одежде, а члены церкви, не использующие оружие, носят на шее крестик, так как, по правилам, каждый должен быть вооружён.
#### Достижения
- Победа над демонами
- Искоренение рабства
- Предотвращение войн между людьми
- Забота о сиротах
- Остановка эпидемий
#### Инциденты
>[!x]- [ДАННЫЕ УДАЛЕНЫ]
>- [[Падение Этерны]]
>- [[Заточение святого меча]]
## Структура
Церковь делится на 4 ордена, которые подчиняются [[Высшее руководство церкви|высшему руководству церкви]]:
1. [[Госпитальеры]]
2. [[Алое пламя]]
3. [[Лазурное небо]]
4. [[Пальмовая ветвь]]
Каждый орден имеет свою специализацию, однако они часто действуют совместно, обмениваются информацией, и существует возможность перейти из одного ордена в другой без потери статуса. Все ордена кроме Пальмовой ветви обладают своими территориями.
#### Структура ордена
Все ордена имеют одинаковую структуру:
1. Гроссмейстер - глава ордена, - избирается Кардиналом и может быть снят только в исключительных ситуациях при условии, что Гранд Капитул и Кардинал имеют единое мнение.
2. Капитул - совет высших должностных лиц.
3. Маршал - глава армии.
4. Бейлиф - глава области.
5. Приор - глава провинции.
6. Командор - глава города и командир отряда рыцарей.
7. Рыцарь - основная боевая единица.
8. Капеллан - клирик, специализирующийся на поддержке.
9. Оруженосец - неофит, ещё не прошедший посвящение в рыцари.